## MusiciansAPP

------------

### Проект – это смесь music.yandex.ru и last.fm. За основу берётся функционал yandex, но для получения данных используется API last.fm. 

------------

- Установить Visual Studio 2019/2022 Community Edition, MSSQL Server 2019, Git клиент (например SourceTree). 
- Спроектировать архитектуру приложения, которое будет состоять из Back-End (API) + Front-End, уровня бизнес-логики, уровня работы с базой данных, и ещё нескольких уровней при необходимости. За пример можно взять Onion Architecture. 
- Создать новый проект (.NET Core/.NET 6 + Angular 13, т.е. базовый шаблон в VS). Для красивостей UI рекомендую использовать Bootstrap (можно в связке с Material Design) или Angular Material (предпочтительнее, но не обязательно) 
- Реализовать главную страницу, куда плитками будет выводится ТОП артистов с last.fm. 
Плитка — это кликабельная карточка с фото и именем исполнителя. Если не получается достать фото, то ставить какое-нибудь изображение по умолчанию. 
- Реализовать пагинацию на главной странице с селектором количества записей на странице (12, 24, 48). 
- Менять URL при смене страниц, чтобы был возможен доступ по прямой ссылке. 
- Реализовать страницу артиста: фото, имя, биография + три табы (топ песен, топ альбомов, похожие исполнители). UI можно подсмотреть, например, на Яндекс.Музыке https://music.yandex.ru/artist/792433/tracks  
- Инфа в табы должна подгружаться отдельными запросами. 
- Доработать вкладку «Похожие», чтобы артисты в ней открывались в твоем приложении в новой вкладке. 
- Реализовать страницу «Альбом», где будет: Обложка, название, имя исполнителя и ссылка на него + список треков из этого альбома. 
- Для работы с базой использовать Entity Framework. 
- Сгенерировать базу данных из моделей, созданных ранее. 
- Реализовать шаблон Репозиторий для работы с базой данных. 
- Для каждого обращения к last.fm добавить сохранение результатов в базу. 
- Обновить сервисные методы так, чтобы они сперва искали необходимые данные в базе, и только если их нету – обращались к last.fm. 
- Реализовать Юнит-тесты для уровня бизнес-логики.